# Система управления задачами
Это простая система управления задачами, которая позволяет создавать, редактировать и управлять задачами. Приложение предоставляет интерфейс командной строки для взаимодействия с задачами.

## Возможности
* Добавление новой задачи с указанием заголовка, описания, приоритета, даты начала и крайнего срока выполнения.
* Редактирование существующей задачи путем указания ее идентификатора и обновления свойств.
* Удаление задачи по ее идентификатору.
* Пометка задачи как выполненной.
* Вывод списка задач на основе различных параметров, таких как все задачи, новые задачи, задачи в работе и выполненные задачи.
* Удаление всех задач из списка.
* Сериализация задач в XML-файл для сохранения данных.
* Десериализация задач из XML-файла для восстановления списка задач.
## Начало работы
Для запуска приложения выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер.

2. Убедитесь, что у вас установлена Java Development Kit (JDK).

3. Откройте командную строку или терминал и перейдите в директорию проекта.

4. Скомпилируйте Java-файлы с помощью следующей команды:
---
javac todo/Main.java

---
5. Запустите приложение с помощью следующей команды:

---
java todo.Main

---
## Использование
После запуска приложения можно взаимодействовать с ним с помощью интерфейса командной строки. Доступны следующие команды:

* new: Добавить новую задачу.
* edit: Редактировать существующую задачу.
* remove: Удалить задачу.
* remove_all: Удалить все задачи.
* complete: Пометить задачу как выполненную.
* help: Вывести список задач по параметрам.
* exit: Выйти из программы.

Следуйте инструкциям на экране, чтобы предоставить необходимую информацию для каждой команды.

## Сериализация
Список задач может быть сериализован в XML-файл с именем SmartTasks.xml. Файл будет создан в той же директории, где находится приложение. Процесс сериализации выполняется автоматически при выходе из программы. Если файл уже существует, список задач будет загружен из него при запуске программы.

## Зависимости
Для этого проекта не требуется использование сторонних зависимостей. Он разработан с использованием стандартных библиотек Java.

## Вклад
Вклад в этот проект приветствуется. Если вы обнаружили ошибки или у вас есть предложения по улучшению, пожалуйста, создайте проблему (issue) или отправьте запрос на изменение (pull request).

